INSERT INTO Recipes(id, name, recipe, ingredients, calories, protein , fat , carbohydrate) VALUES
(1, 'Хинкали', 
'1. В фарш проворачивается очищенное от жил мясо — грудинка или задок молодой особи. Затем добавляется сало, мелко нарубленные лук и чеснок. В конце вмешивается вода — столько, сколько фарш сможет впитать, не разделяясь на мясную и водную фракции. На полкило мяса — примерно 150 мл. По вкусу можно добавить соль, зиру, ­острый перец (можно приготовить самостоятельно) и кинзу.
2. Замесить тесто из муки, соли и 150 мл воды — достаточно плотное и тугое. Замешивать и раскатывать его вручную будет трудно — поэтому если у вас есть тестомес и особенно тестораскаточная машинка, они очень облегчат процесс. Тесто может храниться в прохладном месте не более часа, потом начинает стремительно терять благородные качества.
3. Успех будущих хинкали зависит от количества слоев в тесте: в идеале их должно быть около двадцати. Для этого надо раскатать тесто скалкой в сантиметровый слой и нарезать его квадратами 4×4 см. Каждый кусочек нужно раскатывать и складывать, через раз посыпая мукой, снова и снова — хотя бы 10 раз. Результатом должны стать слоеные листы 3 мм толщиной.
4. Фарш готовится заранее, поскольку как только листы теста будут готовы, заворачивать в них мясо нужно немедленно, чтобы тесто не сохло. В середину каждого листа положить по маленькому половнику фарша, примерно 40 грамм. Если на фарше успела проступить вмешанная вода, перед тем как выкладывать на тесто, его нужно еще раз хорошенько перемешать до однородности.
5. Края листа складываются гармошкой как можно плотнее. В идеальном хинкали девятнадцать складок.Скрепленный мешочек взять в одну руку, а другой закрутить в ту же сторону, что делались складки, и оторвать излишек теста — у хинкали сверху получится плотный пенек. Поставить хинкали на доску, чтобы у него образовалось плоское дно, которое потом удобно будет надкусывать.
6. Лопаткой раскрутить бурно кипящую воду в просторной кастрюле, посолить, забросить десяток хинкали и снова сделать в кастрюле водоворот. Смысл в том, чтобы хинкали не жались и не прилипали друг к другу или ко дну. Варить, пока хинкали не всплывут вверх брюхом. Плюс еще две-три минуты, — всего ­около десяти минут. Вынимать бережно — шумовкой.
7. Улов выкладывается на блюдо. Как правило, варят количество, кратное десяти, каждую следующую порцию готовят заново. Финальный жест перед началом трапезы — посыпание еще влажных, дымящихся хинкали свежемолотым черным перцем, что сразу высвобождает из них правильный дух. К еде приступают немедленно.
8. Хинкали едят руками: вилка проколет тесто — и бульон, ­самый сок хинкали, выльется на тарелку. Рукой надо взять хвост, второй — придерживать ребра; надкусить бок сверху и высосать бульон. Затем есть, кусая тесто и мясо в равных долях, так чтобы кусочек мяса постоянно покоился в лодочке теста. По хвостикам будут считать в конце число съеденных штук.', 
'1. Пшеничная мука 500 г
2. Вода 300 г
3. Телятина 250 г
4. Говядина 250 г
5. Сало 100 г
6. Репчатый лук 100 г' , 1100, 50.0, 44.0, 130.0),
(2, 'Творожные пончики в масле',
'1. В творог добавить куриные яйца, соль, соду, сахар — все размешать.
2. В полученную творожную массу добавить муку, месить тесто как пельменное (при необходимость подбавить еще муки).
3. Из теста сформировать шарики, примерно, диаметром 2 см.
4. Выпекать в раскаленном масле (так, чтоб шарики плавали на весу) до образования золотистой корочки.',
'1. Творог 500 г
2. Куриное яйцо 320 г
3. Сахар 200 г
4 .Пшеничная мука 500 г
5. Растительное масло 200 г', 3120,41.0 , 264.0, 146.0),
(3, 'Чечевичный суп с томатами',
'1. Смешать оба вида чечевицы, залить водой и поставить на огонь. Как только вода закипит, угасить огонь до минимального, накрыть кастрюлю крышкой и оставить на двадцать-тридцать минут. Красная чечевица за это время разварится чуть сильнее зеленой — зеленая должна остаться аль денте.
2. Тем временем на сковороде разогреть оливковое масло, бросить целые зубчики чеснока и слегка потушить до появления аромата. Затем добавить лук, нарезанный кубиками, потушить все вместе, помешивая, до появления легкого золоти- стого оттенка.
3. Добавить к чесноку и луку натертую на крупной терке морковь, обжарить, а затем аккуратно выложить помидоры и поперчить. Хорошо все перемешать и потушить на умеренном огне, постоянно помешивая, четыре-пять минут.
4. Добавить овощную смесь и все специи, кроме эстрагона, в кастрюлю с чечевицей, помешать деревянной ложкой, снова довести до кипения. Варить все вместе еще пять-семь минут, в самом конце бросить щепотку эстрагона и снять с огня.
5. Удалить из кастрюли с супом зубчики чеснока, добавить по вкусу соль и черный молотый перец. Разлить суп по тарелкам. Украсить его при желании можно свежей порубленной зеленью или ложкой греческого йогурта, а если захочется добавить кислоты — выжать дольку лимона прямо в тарелку.',
'1. Красная чечевица 150 г
2. Зелено-коричневая чечевица 200 г
3. Консервированные помидоры кусочками 400 г
4. Чеснок 50 г
5. Репчатый лук 100 г
6. Морковь 150 г
7. Оливковое масло 20 г', 189, 11.0,3.0 , 27.0 );



